[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
SUBrip
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]
ΜΙΑ ΣΥΓΧΡΟΝΗ ΣΤΑΧΤΟΠΟΥΤΑ 2
'Ολοι μου λένε
'Οτι δύσκολα θα πετύχω
Δύσκολα θα κάνω την αρχή
Δεν μπορείς να είσαι ψεύτικος
'Ολοι μου λένε
'Οτι είναι λάθος ό,τι νιώθω
'Οτι κακώς πιστεύω
Στα όνειρα που κάνω
Τ' ακούω κάθε μέρα
Τ' ακούω όλη την ώρα
Δε θα γίνω μεγάλο όνομα
Μα τη γνώμη μου δε θα αλλάξουν
Πες μου, πες μου
Κάτι που δεν ξέρω
Πόσα εκατοστά έχει το μέτρο;
Θα μου χαμογελάσεις;
Να μάθεις να μη μου φέρεσαι
Σαν παιδί, μωράκι
Μαίρη!
Πώς μπορώ να είμαι καλλιτέχνης,
όταν εσύ δεν κάνεις τη δουλειά σου;
Να μου φέρνεις ανθρακούχο νερό.
-Θες να με καταστρέψεις;
-Συγγνώμη, δε θα ξαναγίνει.
Πολλοί θα σκότωναν
γι' αυτή τη δουλειά.
Σημαντικοί άνθρωποι.
Θέλω νερό, αλλιώς τιμωρία.
Μακριά από το καμαρίνι μου.
Μισώ την ενέργειά σου. Είναι
άσχημη, λυπηρή και μοναχική.
Σ' ευχαριστώ, Μαίρη. 'Ηταν
το τελευταίο ανθρακούχο νερό.
Εγώ σ' ευχαριστώ, Μπριτ.
Θα με σκοτώσει η μαμά σου.
-Δε με νοιάζει.
-'Οντως.
Μου είπαν ότι
εσύ καθυστερείς όλο το γύρισμα.
Και δουλεύεις για μας, αν θυμάσαι.
Πώς μπορώ να το ξεχάσω;
Είναι τραγική ιστορία.
Η μαμά της ήταν χορεύτρια.
Για να πω την αλήθεια,
ήταν ο αδύναμος κρίκος.
Μετά πέθανε.
Χρειαζόμουν βοήθεια στο σπίτι,
και την περιμάζεψα.
Τι καλός άνθρωπος που είμαι.
Ντομινίκ, πιτσουνάκι μου.
'Εχουμε καθυστερήσει.
Θέλω να μου κάνεις τη χάρη...
...και να βγάλεις κάνα φράγκο,
πριν πεθάνω.
Δεν έχω ιδέα τι μου λες.
Γιατί τέτοιο ύφος;
Είμαστε τόσο καλές μαζί σου.
Μπορεί να ζεις στο 90210,
αλλά εσύ είσαι ένα μηδενικό.
Μένουμε στο 90211 , έξυπνη.
Μαίρη, ανθρακούχο νερό! Τώρα!
'Ερχομαι, Ντομινίκ.
Λέει αλήθεια;
Σκηνή 3Γ, πρώτη λήψη. Πάμε.
Είμαι σε αναμονή για σένα
Πατάω το ένα και το δυο
Είμαι η Ντομινίκ.
Τραγουδάω την επιτυχία μου,
>.
Για μια ώρα και δυο
Σε αναμονή για σένα
Δεν είμαι μόνο τραγουδίστρια,
άνθρωπος είμαι κι εγώ.
'Εχω υποφέρει από ακμή
στην πλάτη για πολλά χρόνια.
'Οταν γύριζα τα βιντεοκλίπ...
...αφαιρούσαν
ψηφιακά την πλάτη μου.
ΝΤΟΜΙΝΙΚ ΜΠΛΑΤ
...τα χέρια μου...
...και τα πόδια μου.
'Ημουν χάλια και έκανα μηνύσεις.
'Ηταν μεγάλη ντροπή.
'Οχι όμως από τότε που ξεκίνησα
την κρέμα εξαφάνισης ακμής.
Η κρέμα, το Μωρό 'Εχει Ακμή
εξαφανίζ ει ατέλειες...
...πόρους και το δέρμα.
ΤΟ ΜΩΡΟ ΕΧΕΙ ΑΚΜΗ
Μ' αρέσει η καθαρή επιδερμίδα
'Ολες οι άλλες γκόμενες
Φαίνονται λίγδα
Ο δικός σου θα πάθει κάτι
Γιατί έχεις ακμή στην πλάτη
Το Μωρό 'Εχει Ακμή
Ζήστε χωρίς ακμή στην πλάτη.
Δε θα ξαναπάω
στην εκπομπή του πορνόγερου.
Μόνο να χουφτώνει ξέρει.
Δε με πειράζει και τόσο,
αφού είναι κάτω των 90.
Αυτό το εξάμηνο θα είναι τέλειο.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Αφού το ξέρω αυτό και τα πάντα.
-'Εχεις μπουγάδα.
-Εντάξει.
Θα γυρίσει για τον υπόλοιπο χρόνο.
Πόσο τέλειο είναι;
Είναι τελειότατο!
-Μην ανάψετε τηλεόραση.
-Καλά.
-Ναι.
-'Αναψέ την, άναψέ την.
Βρίσκ ομαι στο γυμνάσιο Μπέβερλι
Γκλεν και τι ακούν τ' αφτιά μου.
Αμέσως μετά την περιοδεία του...
...ο καρδιοκατακτητής Τζόι Πάρκερ
αποφάσισε να επιστρέψει...
...με τραγούδι, χορό και κατακτήσεις
πίσω στο Μπέβερλι Χιλς.
Εκείνο το κορίτσι, μωρό
'Ηξερε ότι ήταν το ιδανικό κορίτσι
Τζόι, θα μας πεις τι σκοπεύεις
να κάνεις στο μέλλον;
Θα επιστρέψω στο σπίτι μου
και θα γυρίσω στο σχολείο.
Θα παραμείνω προσγειωμένος.
Πώς θα το καταφέρει αυτό ο Τζόι;
Αυτός και η δισκογραφική του θα
οργανώσουν διαγωνισμό χορού...
...όπου ένας τυχερός μαθητής
θα κερδίσει την ευκαιρία...
...να χορέψει μαζί του
στο βιντεοκλίπ του.
Γι' αυτό όλοι εσείς οι χορευτές,
καιρός να προετοιμαστείτε.
Μαίρη, σε χρειάζομαι τώρα.
Δεν έγραψες τις σαπουνόπερες.
Συγγνώμη, Ντομινίκ, έρχομαι.
Το νιώθεις αυτό;
-Ποιο;
-Σε πνίγω εξ αποστάσεως.
Σε πνίγω!
-Γεια!
-Γεια. Τι γίνεται;
Τάμι, πρέπει να φτιάξεις
αυτή την μπακατέλα.
Μπακατέλα; Μην την πληγώνεις,
αλλιώς θα κλατάρει για τα καλά.
Να σέβεσαι την Μεγάλη Κολοκύθα.
Είσαι πολύ παράξενη, Τάμι.
Το δερμάτινο πάει
με την τούλινη φούστα;
Είσαι απίθανη, όπως πάντα.
Δική μου ιδέα.
Είπα να ντυθώ με στιλ
στο τελευταίο εξάμηνο.
Θα μπορέσεις
να ζήσεις χωρίς εμένα;
Θα φτιάξω δική μου σειρά ρούχων
και θα πλουτίσω.
Εσύ θα είσαι φανταστική
στη σχολή...
...και τα σαββατοκύριακα θα
πηγαίνουμε για ψώνια στο Παρίσι.
Ασπάσου την μεγαλοσύνη σου.
Τάμι, πρέπει να μπω στη σχολή για
να ασπαστώ την μεγαλοσύνη μου.
Σταμάτα, θα περάσεις.
Μη σκέφτεσαι το αντίθετο.
Ναι, αφού σας λέω.
Κάνει καλό στο δέρμα.
Είναι η δίαιτα της μιας γουλιάς.
Χίλια συγγνώμη, Μαίρη. Δε σε είδα.
Λες και ήσουν αόρατη.
Για δες το αόρατο δάχτυλό μου.
-Οι απόκριες ήταν τον Οκτώβριο.
-Τότε γιατί ντύθηκες βλάκας;
'Ηθελε να πει >.
Που είναι αλήθεια.
Πες μου κάτι που δεν ξέρω.
Θεέ μου! Ο Τζόι Πάρκερ!
Λατρεύω το δράμα.
Είναι τόσο δραματικό.
-Πάμε πριν μας πατήσουν.
-Εντάξει.
Γεια.
Τι νέα, παιδιά;
Θεέ μου!
Στην άκρη, παιδιά. Μην αγγίζετε.
Τέλεια, ήρθε ο Τζέι Πι.
Τζ όι, κάνω πάρτι την Παρασκευή.
Θα πάρω μέρος στο διαγωνισμό.
Θες να εξασκηθούμε ιδιαιτέρως;
'Ισως.
-Θεέ μου. Σε λατρεύω.
-Ευχαριστώ.
Αηδία! Πέρνα από 'δώ, Τζέι Πι.
Δε θέλω να νιώθεις
σαν ένα κομμάτι κρέας.
Δικά σου λόγια.
Θέλω να χαλαρώσεις.
Μην ξεχνάς, σου φυλάω τα νώτα.
-'Εχω ακμή, έχεις ακμή, έχουμε...
-Μην αρχίσεις μ' αυτήν.
Συγγνώμη. Συγγνώμη,
δεν έβλεπα μπροστά μου, απλώς...
Τζόι, καιρό έχεις να με φιλήσεις.
Είσαι καλά;
Γεια σου, Νατάλια.
Γιατί δε μου τηλεφώνησες;
Είχα περιοδεία, στην Ιαπωνία.
Η χρονιά πέρασε δύσκολα
χωρίς εσένα.
Κοίτα, Νατάλια...
Πριν το ξεχάσω. 'Εμαθα ότι
θα έρθεις στο μάθημα χορού.
Σώσε με.
Ωραία φούστα.
Ευχαριστώ.
-Νομίζω, δηλαδή.
-Είμαι ο Ντάστιν.
Αλλά ο κόσμος με φωνάζει Πανικό.
Κρίμα.
Είσαι τσαμπουκάς.
Μ' αρέσουν οι τσαμπουκαλούδες.
Τα λέμε.
Γιατί να θέλω
να βγω με τον Πανικό;
Γιατί είναι γλυκός.
Τι έχεις πάθει, Μαίρη;
Τίποτα. Εσύ τι έχεις πάθει;
Είναι δικός μας διάδρομος.
'Η μήπως το ξεχάσατε, φρικιά;
Τι λες; Μήπως θες να με δείρεις;
'Ελα, Τάμι, δεν αξίζει.
Τι είναι φρικιό;
Νατάλια. 'Ηταν πολύ κρίμα
που χωρίσατε με τον Τζόι.
Τώρα που τον ξανάδες
θα νιώθεις πάλι σαν παρατημένη.
Ο Τζόι κι εγώ θα τα έχουμε
ξαναφτιάξει πριν τον χορό.
Καλησπέρα, παιδιά.
'Αλλο να χορεύετε με τα πόδια.
Και άλλο με την καρδιά.
Ας ξεκινήσουμε με διατάσεις.
Εισπνοή και εκπνοή...
...εισπνοή και εκπνοή.
Θεέ μου! Ο Τζόι Πάρκερ!
-Γεια, τι γίνεται;
-Τζόι.
Τζόι, ειλικρινά χαίρομαι
που πέρασες από 'δώ.
Πώς μπορώ να αρνηθώ;
Κορίτσια και αγόρια, ξέρω ότι θέλετε
να γραφτείτε στον διαγωνισμό του.
'Ισως θα θέλατε
να μάθετε μερικές κινήσεις...
...από αυτόν που
τις έκανε διάσημες:
Τον Τζόι Πάρκερ.
-Τι χαμπάρια, παιδιά;
-Καλά.
'Ετοιμοι να μου δείξετε τι αξίζετε;
Εντάξει,
θα ξεκινήσω τον συνδυασμό.
Θα δείξω τις κινήσεις αργά
και μετά θα επιταχύνω, εντάξει;
Πέντε, έξι, επτά κι οκτώ.
Πάμε, ένα, δυο...
'Ετσι μπράβο.
Πέντε, έξι, κοιτάξτε με.
'Ενα, δυο. Τρία, τέσσερα...
Επτά κι οκτώ. 'Ενα, δυο...
Πέντε, έξι και επτά και οκτώ.
'Ενα, δυο.
Πάμε άλλη μια φορά,
αλλά πιο έντονα, έτοιμοι;
Η ενέργειά σας
είναι στο πέντε, θέλω 10.
Και πάμε.
Εντάξει, εντάξει.
Τις έχετε τις κινήσεις. Τέλεια.
Πάμε άλλη μια φορά;
Θα πάμε πιο σιγά τώρα.
Να προσθέσετε το δικό σας στιλ.
Να γίνει δικό σας.
Από το ίδιο σημείο. 'Ετοιμοι;
Και πέντε, έξι.
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ.
Ναι.
Εντάξει, μια τελευταία φορά.
Πέντε, έξι, επτά, οκτώ.
Ωραία. Αν χορέψετε έτσι
στον διαγωνισμό...
...θα περάσουμε καλά.
Τι σας έχω πει
για τα κινητά στο μάθημα;
Πού είσαι;
Είναι το πιο σημαντικό γεύμα
κι εσύ το ξέχασες;
Συγγνώμη. 'Ερχομαι.
Δε θα αργήσω.
Να λείπουν οι δικαιολογίες.
Θέλω σφολιατάκια με καβούρι.
Εμπρός.
'Εχω να φτιάξω σφολιατάκια.
Τότε ξέρεις ποιος θα έρθει.
Ο έρωτάς σου: ο Τζ όι Πάρκερ.
Δεν είμαι ερωτευμένη μαζί του.
'Οχι; Τότε τι είναι αυτό;
Είμαι η Μαίρη. Θέλω να στείλω
αυτό το βίντεο στον Τζόι Πάρκερ.
Μπα; Μια τρελή θαυμάστρια...
-...που είναι παλαβή για τον Τζόι.
-Απίθανο!
Ψάξατε τα πράγματά μου.
'Οχι, κοίτα. 'Εχει κι άλλο.
Σ' αγαπώ πολύ, Τζόι.
Είσαι για φίλημα.
Αυτό είναι για σένα.
Η πριγκίπισσα φυτό.
Φρικιό. Είναι φρικιό.
Δεν είναι το μόνο αντίγραφο.
Πιάσε κόκκινο.
Θέλω τα Τζίμι Τσου.
-Σοβαρά;
-Το είπα πρώτη.
-Σκάσε.
-Σταμάτα!
-Αρκετά!
-Μαμά!
Φάε άλλο ένα σφολιατάκι, Ροντ.
Μαμά, πεινάει.
'Εχουν περάσει 40 λεπτά.
Μου ζήτησες να έρθω και ήρθα.
-'Αλλα πέντε λεπτά κι έφυγα.
-Μαζί σου, Τζέι Πι.
Τζ όι, ξέρω ότι εσύ και η Ντομινίκ
είχατε τις διαφορές σας...
...αλλά μην αναφέρεις τότε
που σε έθαψε στην τηλεόραση.
Δεν το εννοούσε.
Αποκαλείς κάποιον υπερεκτιμημένο
και δεν το εννοείς; Ασέβεια.
Τζ όι, αν κάνεις ντουέτο με την
Ντομινίκ, θα κερδίσεις το κοινό της.
'Οπως ο μπαμπάς κι εγώ.
Και αυτό σημαίνει ότι η μαμά...
-Θα αποκτήσουμε κι άλλο σπίτι...
-Μαμά, έχεις σπίτι.
Εντάξει;
Κανείς δεν έχει αγοράσει
CD της Ντομινίκ, χρόνια τώρα.
Εμένα μου αρέσει.
Ευχαριστώ. Ακριβώς.
Γεια.
Τι όμορφος κόσμος είναι αυτός.
Συγγνώμη που σας καθυστέρησα.
Με πήρε 20 λεπτά
να κατέβω τα σκαλιά.
Αλλά άξιζε τον κόπο, έτσι δεν είναι;
Γεια σου, Ροντ. 'Οχι, όχι.
'Ιβι. 'Οχι, όχι, όχι.
-Νεαρέ που δεν ξέρω πώς σε λένε.
-Με...
Απίθανο φόρεμα.
Νομίζεις; Θα το φορέσω
στο επόμενο βιντεοκλίπ.
Θα κάνω ντουέτο, εξαιρετικό.
Γεια σου, Γκράμι.
Αρκετά για μένα, προς το παρόν.
Να σε βοηθήσω.
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
Κοίτα, Ντομινίκ...
...δε θα τραγουδήσω μαζί σου,
εντάξει;
'Οχι, άκου τι έχει να σου πει.
-Μη μιλάς, Ροντ.
-'Η όχι.
Ποτά, χρειαζ όμαστε ποτά. Μαίρη!
Ευχαριστώ, αλλά δεν πίνω.
-Θεέ μου!
-Συγγνώμη. Ευχαριστώ.
Εσύ δεν πίνεις, γλυκέ μου,
πίνω όμως εγώ.
-Εντάξει.
-Πίνω.
-Τζόι...
-Θα σας φέρω.
...αποφάσισες
ποια θα πάρεις στο χορό;
'Εχεις καβούρι στα δόντια σου,
Μπριτ.
-Χρειάζεσαι... Εμένα να πάρεις.
-Ναι.
Μιλάω Γαλλικά. Εσύ;
Ευχαριστώ, ναι.
Ντομινίκ,
κάνω ένα διάλειμμα τώρα, οπότε...
Θα έχετε πεθάνει της πείνας.
Πρώτο πιάτο, Μαίρη. Τώρα.
Ο Τζόι θα κάνει διάλειμμα
από το διάλειμμά του.
'Οχι. 'Οχι, όχι.
Επικεντρώνομαι στο σχολείο.
-Κάνω παρέα με φίλους κι έτσι.
-Ακριβώς. Ο νέος Τζέι Πι.
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι ο μάνατζερ του Τζόι.
Αγνόησέ τον.
Εγώ είμαι ο μάνατζερ του Τζόι.
'Εχεις δυο μάνατζερ;
-Προφανώς.
-Είσαι περίπτωση.
Θες να κάνουμε φάση;
Βασικά, θα έλεγα ότι εγώ...
Σκάσε, Ροντ. Ακόμα κι εγώ ξέρω
ότι είσαι εντελώς αδιάφορος.
Βλέπεις; Δεν είμαι μόνο εγώ.
Γι' αυτό δεν ήθελα να έρθω.
Είστε τρελοί.
Είτε θα κάνεις το ντουέτο
και θα γίνεις διάσημος...
...είτε θα ξεθωριάσεις
στην εφηβική αφάνεια.
Εντάξει. Ως εδώ.
Ο Τζόι Πάρκερ
θέλει να κάνει το δικό του.
Θέλει προσγειωμένα πράγματα.
Εγώ θα είμαι ο μάνατζέρ του.
Τελειώσαμε. Πάμε να φύγουμε.
Ευχαριστώ για όλα.
Πάντα έτσι συναντιόμαστε.
'Εχεις γαρίδες στα μαλλιά σου.
Σήκω.
-Είσαι καλά;
-Απαράδεκτο.
-'Ακουσες που...
-Δε με νοιάζει!
-Είσαι έτοιμος;
-Μαίρη.
Πάμε.
Να έχεις καθαρίσει το δωμάτιο
σε 30 λεπτά. Ροντ!
Δε θα έχεις κινητό για ένα μήνα.
Δώσ' το εδώ.
'Αντε, κουνήσου.
Καθάρισε!
Τζόι, γλυκέ μου, περίμενε.
Πρέπει να σου μιλήσω.
Τάμι, μη με μισήσεις...
...αλλά δε θέλω να πάω στο χορό.
Μα πρέπει. Αφού φτιάχνω
τα φορέματα που θα βάλουμε.
Το ξέρω. Το ξέρω. Απλώς...
Είναι την ημέρα του Αγίου
Βαλεντίνου. Δεν έχουμε αγόρια.
'Ολοι θα φοράνε μάσκες,
πράγμα πολύ παράξενο.
Είναι καλό αυτό. Θα γνωρίσουμε
όμορφους, μυστηριώδεις ξένους.
Πού το ξέρεις;
Αφού θα φοράνε μάσκες.
Οι ωραίοι είναι
που χορεύουν τέλεια.
-Τέλος πάντων...
-Δεν ανήκω.
Γιατί να προσποιηθώ ότι ανήκω;
Τα αγόρια με αγνοούν.
Κανείς δε θα ξέρει κανέναν.
Τι πάει να πει δεν ανήκεις;
Αν σε γουστάρει κάποιος,
θα σε γνωρίσει.
'Οχι κάποια που δημιούργησαν
οι κλίκες του σχολείου.
-Μην αρχίσω μ' αυτό... Τι;
-Τάμι.
Να παίρνεις βαθιές ανάσες
μεταξύ των μονολόγων.
Θα έρθεις στο χορό.
Πρέπει να αρχίσω καθάρισμα.
Πιο γρήγορα.
Δώστε ρυθμό. Κάτι σε σάμπα.
Δώστε ένα:
-Μητέρα.
-Μαμά.
Γεια σας, αγαπούλες μου.
Αυτός είναι ο Φάμπιο,
ο Πάολο και κάποιος άλλος.
Σκέφτομαι
να κάνω κάποιον μπαμπά μου.
Θέλω να πω, δικό σας μπαμπά.
Τέλος πάντων...
...τώρα φεύγαμε για μανικιούρ
και πεντικιούρ, για απόψε.
Κι ακούσαμε την Μαίρη
να μιλάει για τον χορό.
Σχεδιάζει να πάει.
Δε γίνεται αυτό.
Πες της να καθαρίσει
το δωμάτιό μου.
Και την ντουλάπα μου.
Κάτι έχει ψοφήσει.
'Οχι, όχι, όχι.
'Εχω ένα πολύ ιδιαίτερο μέρος
που χρειάζεται καθάρισμα.
Μαίρη.
-Τα δίδυμα θα κλείσουν τα 16.
-Δεν έγιναν 16 πέρυσι;
Ναι, και θα συνεχίσουν να κλείνουν
τα 16, μέχρι να τους το πω εγώ.
Θα οργανώσουμε ένα μεγάλο πάρτι
και θέλω το σπίτι να γυαλίζει.
Μα θα πάμε στο χορό με την Τάμι.
Καθάρισα όλα τα δωμάτια.
'Οχι...
...την κρεβατοκάμαρά μου.
Πλάκα μου κάνεις;
Θα βγω με την Πάρις απόψε.
Θα έρθουμε από εδώ αργότερα.
Μην πατάς τα μαλλιά μου!
'Οταν επιστρέψω τα μεσάνυχτα,
το δωμάτιο θα είναι άψογο.
Ντομινίκ, χρειάζομαι εξοπλισμό.
'Ενα φλογοβόλο, ας πούμε.
Μη με κοροιδεύεις, εξυπνάκια.
Θα ανακαλέσω
τα σχολικά σου δικαιώματα.
Δε θα ξαναδείς τις φίλες σου.
'Η καλύτερα, τη φίλη σου,
την δεσποινίδα 'Οχι-τόσο-δημοφιλή.
Μάζεψε τις ψαροκροκέτες.
Είναι εδώ από το Πάσχα.
Τάμι, δεν μπορώ να έρθω.
Θα καθαρίσω το δωμάτιο
της >.
Είσαι στη φωλιά της;
Υπάρχουν ζουζούνια τα οποία
δεν έχουν ανακαλυφθεί ακόμα.
Δε θα προφτάσω.
-Στάσου, αν...
-Με ποιον μιλάς;
'Οταν είπα όχι τηλέφωνα,
εννοούσα και το σταθερό.
Συγγνώμη. Πρέπει να κλείσω.
Μάνσον, σε ψάχνουμε
από τα Χριστούγεννα.
Είσαι ελεύθερος. 'Αντε, πήγαινε.
Πήγαινε, Μάνσον. Είσαι ελεύθερος.
Μόλις βρήκα τον Μάνσον.
Μη μου πεις ότι είναι τα φορέματα.
Δεν μπορώ να μη σου πω.
Αυτά είναι.
Θα πάμε στον χορό.
Δεν κατάλαβες, όταν είπα ότι θα
καθαρίσω το δωμάτιο της τρελής;
Αν σου έλεγα ότι μπορώ
να καθαρίσω εγώ τον χαμό...
...και η Ντομινίκ
δε θα πάρει χαμπάρι;
Θα είσαι ήρωας, αλλά αποκλείεται.
'Εχεις να πας στον χορό.
-Δε θα καθαρίσεις μόνη σου.
-Ποιος είπε ότι θα είμαι μόνη μου;
-Γεια, Μαίρη.
-Γεια.
Για μένα το έκανες;
Μαίρη, τα ξαδέρφια του φίλου
της αδερφής μου.
Ξαδέρφια, από 'δώ η Μαίρη.
Γεια, γεια. Θα πας χορό;
Πολύ ωραία.
Σπίτι καθαρό μεσάνυχτα;
Κανένα πρόβλημα. 'Οπως
λέει φορτηγό, <<κανένα χάλι...
-...αρκετά χάλια>>.
-Εντάξει.
Αυτό το χάλι, πολύ χάλια.
-Λι Χα, το υποσχέθηκες.
-Υπάρχει πρόβλημα;
Μην ανησυχείς.
Ξεκίνα και κρύψε το φορτηγό.
Αυτός δεν είναι;
'Οχι, δεν είναι αυτός.
-Αυτός είναι. 'Οχι, δεν είναι.
Ο Τζόι ξέρει να χορεύει.
'Οποιος χορεύει ωραία,
αυτός θα είναι ο Τζόι.
Πείτε μου, όταν τον βρείτε.
Εσένα ψάχναμε.
Ναι, είμαι σίγουρη.
-Ωραία μάσκα.
-Ωραίο φόρεμα.
Ωραία μούρη.
Γεια σας, κυρίες μου.
Πού πάτε, όμορφες; Δε χρειάζεστε
κανέναν άλλον απόψε.
Να πάρει.
Μεγάλε.
Γιατί μου είπες
ότι είναι αποκριάτικο;
Είναι ο επίσημος χορός.
Μια χαρά είσαι, δικέ μου.
Είμαι πολύ ωραίος, έτσι;
Δεν είμαι ο μόνος που δεν το ήξερε.
-Ποια είναι αυτή;
-Δεν έχω ιδέα.
Αλλά θα μάθω.
'Ολοι με κοιτάνε.
Ποια είναι η γκομενάρα
που τους αψηφά όλους;
Χρειάζεσαι ένα ποτό. Παντς.
Δεν ξέρω, αλλά είναι όμορφη.
'Οχι σαν εμάς.
Είναι όμορφη για άσχημη.
-'Ερχονται.
-Εντάξει, να είσαι άνετος.
Γεια.
Ξέρεις πώς να κάνεις είσοδο.
Είναι απίθανο το φόρεμα.
Ευχαριστώ. Ωραία κάπα.
Θέλω να πω, σακάκι.
Ωραίο σακάκι...
-Τι να κάνω;
-Πες κάτι. Οτιδήποτε.
Είναι γλυκός.
Θες λίγο παντς;
'Εχεις ήδη... Καλά, εντάξει.
Περίεργο.
-Είσαι ο 'Ερωτας;
-Ναι. 'Εξυπνο κορίτσι.
Ωραίο, έτσι;
Με αυτά τα βέλη, κάποιος θα
δαγκώσει την λαμαρίνα απόψε.
-'Ετσι λες;
-Αμέ.
Είμαι πολύ πιο άνετος, συνήθως.
Είμαι ο καλύτερος φίλος
του Τζόι Πάρκερ.
-Για να με εντυπωσιάσεις το λες;
-Ναι, λιγάκι.
Θες να δεις πώς χορεύει ο 'Ερωτας;
-Τι είπες;
-Δεν έρχομαι σε τέτοια.
Ναι, ούτε κι εγώ.
Τι; Στάσου. Μήπως θες...
Δε σου αρέσει να χορεύεις;
Συγγνώμη, τι είπες;
-Μήπως θες...
-Να σου πω.
Θες να χορέψουμε;
Ναι, θα το ήθελα πολύ.
Μην το πάρεις στραβά...
...αλλά δεν έχω γνωρίσει
άλλον σαν εσένα.
-Αυτό είναι καλό, έτσι;
-Ναι.
Χόρεψε μαζί μου, 'Ερωτα.
Κάνε μου μια χάρη.
Θα παίξεις αυτό; Το νούμερο πέντε.
Κράτα αυτό.
Κουνήσου, μωρό μου.
Ωραία.
-Τι ήταν αυτό;
-Η μουσική μού μιλάει.
Βλέπω ότι δεν έχουμε
πρόβλημα επικοινωνίας.
Παράξενο. Κι εμένα μ' αρέσουν
οι μαιμούδες. Τέλος πάντων...
Κοιτάξτε πώς χορεύει.
Αυτός θα είναι ο Τζόι.
Και ποια είναι η αλήτισσα;
Είσαι καλά;
'Ησουν απίθανη.
'Οχι, δεν ήμουν. 'Επεσα.
Τζ όι!
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγω. Μου το δίνεις;
-Σήμερα.
-Ο Τζόι είναι αυτός;
Περίμενε, περίμενε...
-'Εχω αργήσει.
-Πού...
Περίμενε.
Θεέ μου! 'Ηταν...
-Αμάν...
-Νιώθω ότι θα ξεράσω.
Τάμι, αν δε φτάσω σπίτι
τα μεσάνυχτα, πέθανα.
Χόρευες με τον Τζόι Πάρκερ.
'Επεσα κάτω με τον Τζόι Πάρκερ.
Δεν έπρεπε να είχα πάει.
-Σε γούσταρε.
-Δεν ήξερε ποια ήμουν.
Λες να με γουστάρει;
-Συγγνώμη.
-'Οχι, όχι, δε συμβαίνει αυτό.
Δε θα ξαναπάω στην εκπομπή
αυτής της ξεμωραμένης.
'Εχει σοβαρό... Τι;
Θεέ μου!
Μόνο να χουφτώνει ξέρει.
'Οχι, όχι, είναι ακριβώς πίσω μου.
Πάνω, πάνω, πάνω.
'Οχι, όχι, όχι!
Αυτή είναι η απάντησή μου
για όλες τις εκπομπές. 'Οχι!
Από 'κεί, από 'κεί. Πηγαίνετε.
Μπορείς να ακολουθείς διαταγές.
Για μια αλλαγή.
Γιατί φοράς την ρόμπα μου;
Θαύμαζα την ποιότητά της.
Σ' αρέσει το άφτερ-πάρτι;
Δεν είναι φανταστικό;
Δεν είναι καθόλου φανταστικό.
Δε θα έρθει κανείς.
Είμαι κι εγώ μια δεσποινίδα
'Οχι-τόσο-δημοφιλής.
Είμαι τόσο κουρασμένη.
Ευχαριστώ.
Αν τα καταφέρεις,
θα είσαι ο καλύτερος, εντάξει;
-Θα μιλήσω εγώ στην καθηγήτρια.
-Γιατί δεν είστε στο μάθημα;
Θέλω να ζητήσω μια μεγάλη χάρη,
κυρία Μπι.
Πρέπει να βρω κάποια
που ήταν στο χορό χθες.
Αν δεν την βρεις, θα πεθάνεις;
Μπορεί.
-Αποκλείεται.
-Ναι.
'Οποια κι αν ήταν,
ήταν σκέτο θέατρο.
Εντελώς. Ποια φεύγει
μακριά από τον Τζ όι Πάρκερ;
'Οχι εγώ.
Δε θα ξαναεμφανιστεί.
Μας έλειψες στο χορό, Μαίρη.
Η δουλειά της υπηρέτριας
δεν τελειώνει ποτέ.
Ανακοίνωση
από το γραφείο διεύθυνσης.
Τι χαμπάρια;
Ακούτε τον άρχοντα του Πανικού.
-Πολύ αστείο. Πιο σιγά.
-Προσέξτε. Ακούστε.
Μια φορά κι έναν καιρό
'Ηταν μια κούκλα
’φησε τον Τζόι Πάρκερ
Κι αυτό ήταν χοντράδα
Τώρα ο Τζέι Πι θα σας πει κι άλλα
Αφήστε τα μολύβια
Κι ακούστε τον Τζέι Πι
Εντάξει, Πανικέ, φτάνει.
'Ηταν στο μικρόφωνο...
-'Εχω κι άλλη στροφή.
-Σ' ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
-Ο Πανικός, κυρίες και κύριοι.
Τέλος πάντων...
...χθες βράδυ, χόρεψα
με μια κοπέλα στο χορό.
Σου έπεσε το mp3 πλέιερ σου,
όταν έφυγες.
Θέλω να το επιστρέψω. Δυστυχώς,
όμως δεν ξέρω ποια είσαι.
Είναι πολύ σημαντικό...
...γιατί ήταν από τις ωραιότερες
βραδιές της ζ ωής μου.
Τον...
...αγαπώ.
'Εχεις μπέικον στα σιδεράκια σου.
Πιο σιγά.
Θα σου πω τι θα γίνει.
Αν ήσουν το κορίτσι
με το οποίο χόρεψα χθες...
...πες μου ποια είναι τα τέσσερα
τραγούδια που ακ ούς πιο πολύ.
Σ' ευχαριστώ, μυστήριο.
Θα περιμένω.
<<Ευχαριστώ, μυστήριο.
Θα περιμένω.>>
-Καλό. Καλό.
-'Ηταν εντάξει;
Θα είναι πανεύκολο.
Το ξέρω, γλυκιά μου. Δεν πειράζει,
μα πρέπει να φύγεις, εντάξει;
Εντάξει, ναι.
Σας παρακαλώ, σε μια σειρά.
Εσείς δεν είστε του γούστου του.
Εντάξει, όλοι
θα γνωρίσετε τον Τζέι Πι.
Τηλεφώνησέ μου.
Εντάξει, εντάξει. Σίνθια. Σειρά σου.
-Είσαι έτοιμη;
-Ναι.
Εντάξει, τέλεια.
Να βλέπω ενθουσιασμό.
Γεια.
>, >, >,
>, από τους Cure.
Δώσε μου το mp3 πλέιερ μου.
Λυπάμαι, αλλά δεν είναι.
-Εντάξει, με συγχωρείς.
-Ξεκόλλα.
Γεια.
Θα μου πασάρεις αυτές που δε θες;
-Κάνε ό,τι γουστάρεις.
-Εννοείται.
Είναι όλες ίδιες.
Αλλά εκείνο το κορίτσι.
-'Ηταν ξεχωριστή.
-Ναι, το είδα, μεγάλε.
Τελευταία φορά που χόρεψες έτσι
ήταν στα μουσικά βραβεία 2006.
'Ηταν άπαιχτα τότε.
Θα την βρούμε, εντάξει;
Κάπου εδώ είναι.
Σε βοήθησε να βρεις τον εαυτό σου.
Ναι, ξέρεις τι εννοώ.
-Πάμε.
-Επόμενος;
Ελάτε, κυρίες μου,
ετοιμάστε τα τραγούδια σας.
Δεν αστειευόταν.
Πήγαινε και πες του ότι ήσουν εσύ,
πριν γίνει χαμός.
Ξέχνα το, Τάμι.
Είπε ότι ήταν από τις
ωραιότερες βραδιές της ζωής του.
-Ναι.
-Μέχρι να μάθει ότι ήμουν εγώ.
-'Ακουσες; 'Ελα.
-'Οχι. Τι;
Ακίνητη.
Κοίτα που το παίζεις
αθώα περιστέρα.
-Τι λέτε;
-Ξέρουμε, Μαίρη.
-Τι;
-Εσύ ήσουν στο χορό. Με τον Τζ όι.
-Είστε τρελές.
-Εσύ έχεις τρελαθεί...
...αν νομίζεις ότι θα σ' αφήσουμε
με τον Τζ όι, τρελόγκα.
Αν του πεις ότι ήσουν εσύ...
...το βίντεο θα παιχτεί παντού.
Γεια σου, ΥοuΤube.
Δεν ξέρετε να χειρίζεστε την
τοστιέρα, θέλετε ΥοuΤube;
Σε προκαλούμε.
'Αντε να φτιάξεις παιδάκια.
Η μαμά πεινάει πολύ.
Πού πας;
Να μη σε νοιάζει.
Θέλω να πω, πουθενά.
Για μια βόλτα. Στο δάσος.
Εντάξει.
Αν ήμουν τραγούδι,
πού θα κρυβόμουν;
Σε κοινή θέα.
'Αψογα.
>
Θα μου πείτε τι τραγούδια είναι;
Είναι ίμο;
Τέκνο;
Νεανική σύγχρονη;
Παιδιά, παιδιά.
Διαλύστε το, εντάξει;
Θα κάνει διάλειμμα...
...και μπορείτε να μαζευτείτε πάλι
μετά το μάθημα, εντάξει;
-Δε θα τη βρω ποτέ.
-'Ελα τώρα, μεγάλε.
Δε θέλω να ακούω τέτοιες
κουβέντες. Ξεκόλλα, εντάξει;
Είσαι ο Τζόι Πάρκερ,
πάντα κερδίζεις το κορίτσι.
'Εχω δίκιο. Το ξέρεις.
Πώς σε λένε; Πες το, εντάξει;
-Είμαι...
-Τζόι Πάρκερ!
Οι προσευχές σου εισακούστηκαν.
Μπριτ δε σε λένε;
Ο Τζ όι κάνει διάλειμμα, εντάξει;
Είναι εξουθενωμένος...
Δεν ήρθα να μιλήσω στον Τζ όι.
'Εχω όρεξη για πανικό.
-Αλήθεια;
-'Οχι! Ξεκουμπίσου!
Εγώ είμαι.
Πλάκα μου κάνεις, έτσι;
Θα σου το αποδείξω.
Ξέρω όλα τα τραγούδια.
Απόδειξέ το.
>,
>...
...>
και >.
'Εχω δίκιο, δεν έχω;
Το 'ξερα!
Τι περιμένεις;
-Φίλησέ με!
-'Οχι, όχι, όχι.
Πρώτα θα χορέψουμε.
Ορίστε;
Μόνο τα τραγούδια ζήτησες.
Δεν έχω κάνει προθέρμανση.
Δεν υπάρχει μουσική.
Αν ήσουν εκείνη,
δε θα χρειαζόσουν μουσική.
-Λυπάμαι, Μπριτ.
-Στάσου.
Δε χρειάζομαι μουσική.
Λατρεύω το χορό και το τραγούδι.
Πλάκα μου κάνεις;
Μωρό, σ' αρέσει έτσι
Σ' αρέσει αλλιώς
Χάνω τον έλεγχο, όταν χορεύω.
Τρελαίνομαι.
Μωρό μου
Πάμε.
Τι έχει πάθει;
Σ' αρέσει
Σ' αρέσει έτσι
Πώς μπορούν να σε εκβιάζουν
με την κασέτα; 'Ησουν 11 χρονών.
Τι θα κάνω; Δε θέλω
να με περάσει για τρελή ο Τζόι.
Εσύ κι ο Τζ όι ταιριάξατε.
Και να δει την κασέτα,
δε θα σε περάσει για τρελή.
Το ελπίζω.
Νιώθω αναγούλα.
-Είσαι καλά, μεγάλε;
-Ναι, καλά είμαι.
-Περίεργο.
-Θες να γνωρίσεις το κορίτσι;
Ξέρεις κι εσύ τα τραγούδια.
'Οχι βέβαια.
Αλλά εγώ είμαι.
Και σε αγαπώ τρελά και
ελπίζω να με αγαπάς κι εσύ...
...γιατί εγώ είμαι, ρε φρικιό!
Βαθιά, πολύ βαθιά μέσα σου...
...είσαι καλός άνθρωπος.
Θα σου το αποδείξω.
Με χορό.
Τι έγινε;
Αν το κυκλφοροφήσετε, οι δικηγόροι
μου θα σας αποτελειώσουν.
Κ υριολεκτικά.
Να του μιλήσεις.
Η αγάπη μπορεί να ενώσει... Κοίτα!
Θα ρωτήσω και θα
σου τηλεφωνήσω αν μάθω κάτι.
'Ηρθε η ώρα. Θα τα καταφέρεις.
-Μπορώ.
-Ναι.
Εντάξει.
-Περίμενε, πρέπει να φάμε πρώτα.
-'Οχι.
'Εληξε. Δεν υπάρχει... Είναι γελοίο.
-Τζ όι.
-Ναι.
Θέλω να σου πω κάτι σημαντικό.
-Δουλεύεις για την Ντομινίκ.
-Ορίστε;
'Οχι, όχι, αυτό...
Είχες γαρίδες στα μαλλιά σου.
Ναι, εγώ ήμουν,
αλλά δε σε ήθελα γι' αυτό.
-Εγώ...
-Δεν το βάζει κάτω.
Η Μπρι, η Μπριτ και τώρα αυτή.
Ψάχνω κάποιον και δεν έχω χρόνο
να μιλήσω αυτή τη στιγμή.
Πρέπει να φύγω.
Χάρηκα που σε είδα.
Ναι. Γεια σας. Εντάξει.
Μπορείτε να με συνδέσετε
με το ΥοuΤube;
'Οχι, δεν καταλαβαίνετε. 'Εχω...
-Σου το είπα.
-Σε έγραψε;
'Ανθρωποι σαν εμένα δεν ανήκουν
με ανθρώπους σαν εκείνον.
Να πάρει.
Μαίρη, κανόνισε το μενού
για το πάρτι των κοριτσιών.
Ειδοποίησε τον δρα Γου
να έρθει σήμερα το απόγευμα.
Νιώθω μπλοκαρισμένη.
Να κάνεις το ίδιο και
με τις αδερφές σου.
Δε ζω για κανέναν άλλον.
Μ' αρέσει το πνεύμα σου,
γλυκιά μου.
Περίμενε
Ακ ούω το τηλέφωνο να χτυπά
Περιμένω τη φωνή σου ν' ακούσω
'Αντε.
Προσέξτε με. Κ οιτάξτε με.
Σας κάνω μεγάλη χάρη.
Θέλει κανείς
καναπεδάκια με καβούρι;
Γεια. Τι κάνεις εδώ;
'Ηρθα να βοηθήσω.
-Σ' αγαπώ πολύ.
-Το ξέρω.
-Ορίστε. Θα φέρω τα υπόλοιπα.
-Εντάξει.
Ε, αδέρφι. Αδέρφι!
Θέλετε ένα καναπεδάκι;
'Εχει μαζευτεί όλο το σχολείο.
Δώσε μου 20 λεπτά και
θα βρω το κορίτσι σου, εντάξει;
Θα σε ξαναπάρω.
Πάρτι έχουμε. Κλείσε το τηλέφωνο.
Ξέρεις να χορεύεις.
Κάπου έχω ξαναδεί
αυτές τις μοβ ανταύγειες.
Δε με αναγνωρίζεις
χωρίς τα φτερά του έρωτα.
-Είμαι ο Πανικός.
-Ποιος;
Ξέρεις, ο χορός του 'Ερωτα.
Δε γίνεται να το ξεχάσεις αυτό.
-Λυπάμαι, όχι. 'Οχι.
-'Οχι;
Είμαι ο φίλος του Τζόι Πάρκερ.
Να με εντυπωσιάσεις θες;
Εσύ είσαι το κορίτσι-μυστήριο.
Το ήξερα.
Είναι εδώ η φίλη σου;
Ποιος, η Μαίρη; Ναι, εδώ είναι.
Θα την φωνάξεις;
Πρέπει να τους τα φτιάξουμε.
Είναι ερωτευμένος.
-Σοβαρά; Αλήθεια;
-Ναι. Αμέ.
-Τέλεια, έρχομαι αμέσως.
-Εντάξει.
Ο Ντάστιν.
-Τι τρέχει;
-Γιατί κατσουφιάζεις;
Το καλό που σου θέλω.
Τι σου είπα;
-Πώς σε λένε;
-Δεν παίζουμε...
Μέχρι να συνέλθεις. Πώς σε λένε;
-Τζόι Πάρκερ.
-Ποιος κάνει κουμάντο;
-Ο Τζόι Πάρκερ.
-Ποιος είναι αληθινός;
-Ο Τζόι είναι αληθινός.
Χαζός είσαι.
-Τζ όι Πάρκερ, φώναξέ το.
-Μπροστά από το σπίτι της;
Το ξέρω, αλλά φώναξε δυνατά.
-Τζόι Πάρκερ!
-Τζόι Πάρκερ, έτσι μπράβο.
'Ολα τα στοιχεία δείχνουν
ότι το κορίτσι σου είναι εδώ.
-Αλήθεια;
-Το κορίτσι σου είναι εδώ. 'Ελα.
'Εγινε.
Να οι κορούλες μου, βλέπετε;
Ναι.
Ψηλά το πιγούνι. Μέσα οι κοιλιές.
-Χρόνια πολλά.
-Ευχαριστώ.
Μείνε εκεί που είσαι, κύριε Διάσημε.
Εγώ είμαι, Τζόι Πάρκερ.
Ας τραγουδήσουμε.
Το κατάλαβες;
Το κατάλαβες; Ντουέτο.
'Ελα να τραγουδήσουμε μαζί.
Ούτε κι αν απειλούμασταν
με εξαφάνιση.
Τι αγενές!
Δε θα τραγουδούσα μαζί σου...
...ούτε κι αν ήμασταν
οι τελευταίοι επιζώντες.
Αν ο κόσμος
κυβερνούνταν από πιθήκους...
...και ήμασταν
οι μόνοι άνθρωποι...
...ούτε τότε.
Καναπεδάκια;
-Είναι μοίρα.
-Τι;
Είναι 'δώ. Είναι η ευκαιρία σου.
Δεν ξέρω τι φοράει.
Ξέρω ότι είναι εδώ.
'Εχω άγχος.
Πήγαινε μίλα του.
-Καλά, θα πάω.
-Πήγαινε, πήγαινε.
Ελπίζω να την βρούμε.
Γεια.
-Καναπεδάκι;
-Ευχαριστώ.
-Να σε ρωτήσω κάτι;
-Φυσικά.
Ξέρεις καμιά κοπέλα που
να χορεύει όπως κανείς άλλος;
Βασικά, Τζόι, ναι.
-Αυτή τη στιγμή την κοιτά...
-Σ' αγαπώ πολύ, Τζόι.
Είσαι για φίλημα.
Αυτό είναι για σένα.
Δεν είναι δυνατόν.
Εσύ είσαι;
'Οχι, δεν πειράζει.
-Τ' ακούτε αυτό;
-Ναι.
Επιστρέφω αμέσως.
Εσύ είσαι.
Αυτό είναι δικό σου.
Προσπάθησες να μου το πεις...
...κι εγώ ήμουν απαράδεκτος.
Εσύ είσαι.
Σε βρήκα. Είναι απίστευτο.
Κάνει κρύο, έτσι;
Ορίστε.
-'Οχι.
-Φόρα το σακάκι μου. 'Ελα.
Μην προσποιείσαι ότι σου αρέσω.
Δε θέλω να με λυπάσαι. Βαρέθηκα.
Ποιος είπε τέτοιο πράγμα;
'Εκανα σαν τρελός για να σε βρω.
Μόνο εσένα σκέφτομαι.
'Οπως χορεύαμε μαζί.
Η μαμά μου ήταν χορεύτρια.
Είναι στο αίμα μου.
Είμαι για φίλημα, λοιπόν;
Τι; 'Οχι, αυτό ήταν...
'Ηταν... 'Ημουν παιδί. Δεν... 'Οχι.
Κρίμα. Μου άρεσε.
Εγώ...
Σε γνωρίζω ελάχιστα...
...αλλά...
Μπορώ... Θέλω να βγούμε, Μαίρη.
-Μαίρη, έλα 'δώ.
-Πρέπει να φύγω.
Θα μου απαντήσεις;
Ναι.
Τζ όι.
Πιο σιγά, Τόνι Χοκ.
Είσαι στο διάδρομο.
Μάντεψε ποιος έχει οντισιόν
στην Ακαδημία Τεχνών.
Εγώ, αμέ.
Από τους 500 διάλεξαν τους 20.
Είμαι στους 20.
Θα μου τηλεφωνήσουν
για την οντισιόν.
Είμαι τόσο κοντά, το νιώθω.
Ανάσες, Μαίρη.
-Βαθιές ανάσες.
-Είναι καταπληκτικό, Μαίρη.
Θες να σου δείξω μερικές κινήσεις;
Για την οντισιόν. Θα σε βοηθήσω.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Δεν είναι κακή ιδέα;
Θα σε δω αύριο.
Μίλα.
Γεια σας. Τηλεφωνώ
από την Ακαδημία Τεχνών...
...σχετικά με την αίτηση
της Μαίρης Σαντιάγκο.
Είμαι ο κηδεμόνας της.
Μίλα γρήγορα.
Θέλουμε να κανονίσουμε οντισιόν.
'Οχι, όχι, όχι. Δε γίνεται.
Δεν μπορεί να χορέψει.
'Εσπασε τα πόδια της.
Χριστέ μου. Φρικτό. Πώς;
Είχε πόδια σαν κοτόπουλο,
πολύ αδύνατα...
...και έσπασαν.
Σαν κλαδιά.
Μην ξαναπάρετε, λοιπόν...
...γιατί μας θυμίζει ότι η καριέρα της
ως χορεύτρια έχει τελειώσει.
Θα πάω στο Λας Βέγκας
το σαββατοκύριακο...
...ξέρετε τι καιρό θα κάνει;
Εμπρός.
Κάνε γρήγορα. 'Εχω αργήσει.
Αν χάσω την πτήση,
εσύ θα φταις, βλάκα.
'Εφυγε η κακιά μάγισσα.
Πήρε και τη σκούπα της.
-Την γλίτωσες το σαββατοκύριακο.
-Ναι.
ΕΡΓΑΣΙΕΣ
ΒΑΨΕ ΤΗΝ ΠΙΣΙΝΑ ΡΟΖ
Πλάκα μου κάνεις.
-Με έχει τρελάνει.
-Τι είναι;
Αμάν!
<<Βάψε την πισίνα ροζ.
Φτιάξε τα πλακάκια.
-Σκούπισε το πάρκινγκ>> ; Γελοίο.
-Εργασίες από την Ντομινίκ.
'Εφυγε και πρέπει να τις κάνω
γιατί δεν ξέρω τι θα μου κάνει.
Συγγνώμη, άλλη φορά.
Εκτός αν δουλεύεις, ενώ δουλεύεις.
Είσαι καλή. Είσαι καλή, αλλά...
Πρέπει να δουλέψουμε
την τεχνική σου λίγο.
Εντάξει.
Πρέπει να χαλαρώσεις.
'Οχι έτσι. 'Οχι.
...όχι κι άσχημα.
Κάνει τις δουλειές της.
Είμαι πολύ αναστατωμένη.
Να ξαναβάψει την πισίνα;
Να σκουπίσει το πάρκινγκ;
Είσαι ηλίθια.
'Οχι. Τι κάνεις; 'Οχι.
Τι της βρίσκει;
Νομίζω ότι του ταιριάζει σε ύψος.
-'Εχει όμορφα μαλλιά...
-Σκάσε.
Χρειαζόμαστε άλλο σχέδιο.
Χρειάζεσαι καινούργια κιθάρα.
Ναι, καλά θα ήταν.
Γράφεις τραγούδι;
Ναι.
Θα με βοηθήσεις με την μελωδία;
-'Οχι, δεν...
-Θες να με βοηθήσεις.
-'Ελα.
-Καλά.
Ορίστε.
Αυτούς τους στίχους έχω γράψει.
-Εντάξει.
-Ξεκίνα από 'δώ.
-'Ετοιμη;
-Ναι.
Εντάξει.
Είναι πια πολύ δύσκ ολο
-Εγώ να ξαφνιαστώ
Καλό.
Βγάζεις τον αληθινό μου εαυτό
Τα μάτια σου δε με κρίνουν
-Με κάνεις και νιώθω
-'Οτι είμαι κάτι αληθινό
Εντάξει.
Τέρμα το διάλειμμα.
'Ωρα για ξεκούραση.
'Ενας λόγος που γύρισα,
ήταν για να θυμηθώ...
...γιατί ξεκίνησα να χορεύω.
'Οταν χόρεψα μαζί σου...
...άρχισα να θυμάμαι.
-Ναι;
-Ναι.
Κοντεύεις.
Κι εσύ.
-Με τις κινήσεις σου εννοώ.
-Κι εσύ δεν τα πας άσχημα.
Να συνεχίσουμε αύριο;
Από το σπίτι, από αυτή τη θέση;
Δεν κάνω τέτοια.
Δε με πείθεις.
Πού είναι ο πρίγκιπάς σου;
Δεν άντεχε να σε λυπάται άλλο;
Ζηλεύετε;
Το κουδούνι; Περίεργο.
Ποιος μπορεί να είναι;
Δεν ξέρω, Μπρι.
Θα ανοίξεις, Μαίρη;
Είστε πολύ παράξενες.
Καλώς το σχέδιο Β.
Μπορείς να γίνεις πιο προφανής;
'Οχι. Θα ήταν πολύ φανερό.
ΕΛΑ ΝΑ ΜΕ ΒΡΕΙΣ ΣΤΟ ΑΙΘΡΙΟ.
ΜΕΣΑΝΥΧΤΑ. ΤΖΕΙ ΠΙ
Τάμι, κι αν αποκοιμήθηκε;
Αποκλείεται. Πήγαινε.
Θα μιλήσουμε αργότερα.
Η Τρελοντόμ πήρε το κινητό μου,
το ξέχασες;
Θες να περιμένω;
'Οχι, καλά είμαι. Θα με πάει σπίτι
ο Τζόι. Ευχαριστώ.
-Επάνω του.
-Εντάξει.
Τι ήταν αυτό;
-Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
Κοίτα, Νατάλια.
Τα είχαμε, μα τελειώσαμε.
-'Ελα τώρα, Τζόι.
-Πρέπει να φύγεις.
Θα σε δω στο σχολείο.
Πού ήσουν όλη νύχτα;
'Εκανα γιόγκα.
'Εκλαιγες; 'Η είσαι πρησμένη
από φυσικού σου;
Δεν το είχα προσέξει. Τι συμβαίνει;
-Ντομινίκ, δε θέλω να το συζητήσω.
-'Ελα τώρα.
Μίλα μου. 'Ελα, κάτσε κάτω.
'Ελα, κάτσε. 'Αντε.
Εντάξει. Κάτσε στο χέρι.
Για τον Τζ όι πρόκειται, γλυκιά μου;
Το ήξερα.
Βρήκε κάποια πιο όμορφη
και πιο επιτυχημένη;
Συγγνώμη. Είναι δύσκολο.
Δεν ξέρω. 'Εκανα μαθήματα
υποκριτικής. Φαντάζομαι.
Θα σου δώσω μια συμβουλή.
Ο Τζόι θα γίνει σκάνδαλο...
...κάποια στιγμή στη ζωή του.
Δεν αξίζει να κλαις γι' αυτόν.
Είναι αξιολύπητο.
Ανυπομονώ να φύγω
και να πάω στο Μανχάταν.
Συγγνώμη.
Δε σου το είπα; Το ξέχασα.
Τηλεφώνησαν.
Δε θα γίνει οντισιόν. 'Ηταν λάθος.
-Τι; Λες ψέματα.
-'Οχι, δε λέω.
Η επιστολή απόρριψης
βρίσκεται εδώ μέσα...
...στον πανικό
που πρέπει να συγυρίσεις.
Χαίρομαι που τα είπαμε.
Πάντα ήθελα να γίνω η μητέρα
που δε θα αποκτήσεις ποτέ.
Ναι. Η περιοδεία ήταν απίστευτη.
Σαν ταινία του Μπρους Λι.
-Το σούσι με αρρώστησε λίγο...
-Μαίρη!
Θα σε δω μετά.
Μαίρη!
Μαίρη, στάσου. Τι...
Τι συμβαίνει;
Τηλεφώνησα στην Τάμι,
προσπαθούσα να σε βρω.
-Τι έκανα;
-Δεν έχει σημασία. Τελειώσαμε.
Περίμενε.
-Τι είναι αυτά που λες;
-Με λυπόσουν;
'Ενιωθες οίκτο;
Γι' αυτό μου ζήτησες να βγούμε;
-Τι σημαίνει αυτό;
-Σκέφτηκες να με κοροιδέψεις...
...μέχρι να βρεις άλλη,
εγώ δε θα μιλούσα...
...αφού θα ήμουν τυχερή
που με ήθελες.
Ξέρεις τι μου τη δίνει όταν
ερωτεύεσαι τον λάθος άνθρωπο;
Τον ερωτεύεσαι και πάλι, γιατί
νομίζεις ότι θα είναι διαφορετικός.
Μαίρη.
-Διαφέρω.
-Καλά...
...ευχαριστώ για τις κινήσεις,
αλλά τελείωσε.
Αντίο.
Για να δούμε τι θα δούμε.
Τι σου έλεγα; Το κορίτσι-μυστήριο.
-Τάμι!
-Σε χρειάζομαι.
-Γιατί;
-Είναι για την Μαίρη.
-'Ελα, κορίτσι.
-Δεν είμαι το κορίτσι σου.
'Ενα λεπτό θέλω.
'Ενα λεπτό.
Δεν έχεις καμιά συναυλία;
Από την πίσω πόρτα.
Σε πρόλαβα.
-Θες να σου μαυρίσω το μάτι;
-'Οχι.
Δε θα πειράξεις τα λεφτά,
εντάξει;
Ράγισες την καρδιά της φίλης μου.
Καλή ζωή σού εύχομαι.
-Δεν ξέρω καν τι έκανα.
-Θα το χειριστώ εγώ, Τζέι Πι.
Δεν ξέρει τι έκανε λάθος.
Αυτό είπα κι εγώ.
Το ξέρω, αλλά είχες λάθος τονισμό.
Ξέρει ότι την απάτησες, εντάξει;
-Ξόφλησες.
-Τι; Δεν είναι αλήθεια.
Περίεργο,
γιατί σε είδε με την Νατάλια.
Για στάσου, περίμενε.
Η Μαίρη ήταν εκεί, όταν η Νατάλια
μπούκαρε στο σπίτι σου;
'Οχι. 'Οχι, δεν έγινε τίποτα.
Η Νατάλια μπούκαρε στο σπίτι μου.
Μου την έστησε.
Δε συμβαίνει τίποτα μεταξύ μας.
Δε θα πλήγωνα την Μαίρη.
Είναι τρελό. Πίστεψέ με.
Θέλω να σε πιστέψω και
θέλω να την δω ευτυχισμένη.
Αφού θα μείνει
άλλον έναν χρόνο με την Ντομινίκ.
Δεν μπήκε στο Μανχάταν;
-Δε θα γίνει οντισιόν.
-Θεέ μου!
-Γιατί την απέρριψαν;
-'Αλλαξαν γνώμη.
Θα τους την αλλάξουμε.
-Μπορείς;
Πώς με λένε;
-Τζόι Πάρκερ.
-Πώς με λένε;
Τζόι Πάρκερ.
Φέρε την Μαίρη στον διαγωνισμό.
Θα το φροντίσω εγώ.
Γεια.
-Γεια.
-Πρέπει να σου δείξουμε κάτι.
Ντάστιν, τι γυρεύεις εδώ;
Κοίτα, Μαίρη.
Σε κάθε σχέση
υπάρχουν παρεξηγήσεις.
Υπάρχουν δυσκολίες.
Εσύ κι ο Τζέι Πι...
...ταιριάζετε, υπάρχει έλξη.
Κι εμείς, οι φίλοι σας, βλέπουμε...
Να εμπιστεύεσαι τους φίλους.
Ντύσου.
Βάλε κάτι ωραίο. Θα σ' αρέσει.
Εντάξει.
-Θα έρθει;
-Ναι. Αφού τα είπα τόσο καλά.
'Οντως. Αλλά είπες πολλά.
Να είσαι πιο σύντομος.
-Την επόμενη φορά, σύντομα.
-Θα προσπαθήσω.
-Βλέπω εκπαιδευτική εκπομπή.
-Μπράβο.
Τέλεια. Είσαι αλλόκοτος.
ΘΕΑΤΡΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΟΣ ΧΟΡΟΥ ΤΖΕΙ ΠΙ
Για δες.
Τι κάνετε;
Στεναχωρηθήκαμε για την οντισιόν
και σε φέραμε εδώ.
-Στον διαγωνισμό του Τζόι;
-Ναι.
Μαίρη, δεν είναι ο διαγωνισμός.
Τάμι, σου είπα, δε θα ξαναχορέψω.
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
'Οσο εσύ σκέφτεσαι την πιο
σημαντική στιγμή της ζωής σου...
...εγώ έχω αργήσει. Με χρειάζονται.
Πρέπει να φύγω, εντάξει;
Εντάξει. Θα έρθω για λίγο.
Για πολύ λίγο.
Τέλεια!
Είναι ακριβό το πάρκινγκ.
-Θα πάμε από πίσω.
-Θεέ μου!
Στην άκρη.
Περνάει η Ντομινίκ Μπλατ.
Χοντροβούβαλα. Κουνηθείτε.
Κατέβα κάτω. Φύγε.
Ωραίες ρίζες, ξανθούλα.
Για στάσου.
'Οχι. Σήκω, παππού. Σήκω.
'Ετσι μπράβο, γέρο. Κ ουνήσου.
Εντάξει, δε θέλω άμεση επαφή.
Περιμετρικά μόνο.
Τι κοιτάς εσύ;
Τι κάνετε;
Χαίρομαι που σας βλέπω.
Ναι, ναι, ναι.
Τι χαμπάρια;
Για να σας ακούσω.
Πώς είστε απόψε;
Τι κάνετε;
Είστε έτοιμοι να ξεδώσετε;
'Οχι.
Τάμι, κάτσε εσύ.
Εγώ πάω πίσω. Εντάξει;
Θα είμαι ο παρουσιαστής σας.
Θα ήθελα να σας παρουσιάσω
τον άνθρωπο της βραδιάς.
'Ενα θερμό χειροκρότημα για
το παλικάρι σας, τον Τζ όι Πάρκερ.
Ευχαριστώ που ήρθατε απόψε!
Τζ όι!
Τι χαμπάρια; Τι κάνετε;
Γεια σας. Γεια σας. Γεια σας.
'Ολα καλά;
Ακούστε. 'Ημουν στα παρασκήνια.
Απόψε θα δείτε
καταπληκτικούς χορευτές.
Να σας πω δυο λόγια.
Οι χορευτές θα κριθούν για
μοναδικότητα, τεχνική και ύφος.
Θέλω να φωνάζετε δυνατά,
να πείτε την γνώμη σας.
Θα βοηθήσετε τους κριτές
να βγάλουν τον νικητή.
Ο νικητής θα χορέψει
στο βιντεοκλίπ.
Γεια, Ντομινίκ Μπλατ. Τι κάνετε;
Θα δώσω την σκυτάλη
στον Πανικό. Τα λέμε σε λίγο.
Λοιπόν. Λοιπόν.
Το πρώτο ζευγάρι
είναι ο 'Ειντζελ και ο Ντέρεκ.
Για να σας ακούσω!
Ντι Τζέι, δώσ' τα όλα!
Ο επόμενος υποψήφιος
είναι ο Τέιλορ. Θα χορέψει...
...θα σας χορέψει μπαλέτο.
Μικρέ, το μπαλέτο
είναι για κορίτσια.
Ο Γιατρός και ο Μορίς θα
χορέψουν χιπ-χοπ. Χειροκρότημα.
Δηλητηριάζουν
τα μυαλά των παιδιών μας...
-...αλλά είναι εξαιρετικό.
-Εντάξει.
Τέλεια. Τώρα...
...η επόμενη χορεύτρια
ονομάζεται Μπρίτνει Μπλατ.
Και ποιος ξέρει τι θα κάνει.
'Ετσι μπράβο, κούνα το.
Μπράβο.
Σαν το ρομπότ, κουνήσου.
Ναι!
Το είδατε αυτό; 'Ηταν τραγικό.
Πάλι καλά που τελείωσε.
Θα συνεχίσουμε τον διαγωνισμό.
Είναι η τελευταία χορεύτρια
της βραδιάς.
Χειροκροτήστε την Νατάλια
Φαρούς. Για να σας ακούσω.
Μην το μετανιώσεις.
Αφού είσαι εδώ. Τι περιμένεις;
Είσαι πολύ καλύτερη από εκείνη.
Μπράβο. Χειροκροτήστε την.
-Για ελάτε.
Ναι, ναι.
'Εχουν ανάψει τα αίματα, έτσι;
'Εχουν ανάψει τα αίματα. Αμέ!
Εντάξει. 'Ηρθε η ώρα
για τους κριτές να αποφασίσουν.
'Ηταν η τελευταία χορεύτρια.
Τι έγινε; Για σταθείτε.
Τι μου λέτε; Θέλετε κι άλλο;
Ναι.
Εντάξει. Σας έχουμε
μια μικρή έκπληξη.
-Για δείτε.
-Καλό!
Δε θα το πιστέψετε.
Πάμε.
Πλάκα σας κάνω. Αστειεύομαι.
Δεν είναι αυτή η έκπληξη.
Αυτό που θα δείτε όμως...
...είναι σκέτη τρέλα. Πάμε. Πάμε.
-Γεια.
-Γεια, μωρό.
Είναι πια πολύ δύσκ ολο
Εγώ να ξαφνιαστώ
Βγάζεις τον αληθινό μου εαυτό
Τα μάτια σου δε με κρίνουν
Με κάνεις και νιώθω
'Οτι είμαι κάτι αληθινό
Δε βρίσκω τα λόγια
Αλλά θα κάνω το σωστό
'Ελα πάρε το χέρι μου
’σε με να σε ανεβάσω ψηλά
Πάρε τον φόβο μακριά
Κάνε με αρκετά δυνατό
'Οταν χορεύω μαζί σου
Λέω την αλήθεια
'Ηταν γραφτή η συνάντηση
Και το πώς με συγκίνησες
Για σταθείτε. Σταθείτε.
Σταθείτε, παιδιά.
Μισό λεπτό.
Παιδιά...
Θέλω να είναι τέλειο.
Για να είναι τέλειο,
θέλω κάποιον ξεχωριστό...
...να σταθεί πλάι μου.
Μαίρη, πού είσαι;
Μαίρη;
Είπε Μαίρη;
Μαίρη, είσαι 'δώ;
Ξέρω ότι είσαι 'δώ.
-Πού πήγε;
-Εδώ ήταν.
'Ελα, Μαίρη.
Ξέρω ότι είσαι εκεί έξω. 'Ελα.
Μαίρη, Μαίρη.
Μαίρη, Μαίρη, Μαίρη.
Μαίρη.
Μαίρη, Μαίρη.
-Μαίρη, Μαίρη, Μαίρη.
-Ντομινίκ. Ντομινίκ.
Μαίρη, Μαίρη.
-Μαίρη, Μαίρη.
-Εκεί είναι.
Μαίρη.
-Χ όρεψε μαζί μου.
-Με σένα; Να μου λείπει.
Μπορεί να κάνω λάθος...
...αλλά είσαι η καλύτερη παρτενέρ
που είχα ποτέ.
Αν και εγώ της έμαθα
όλα όσα ξέρει.
Παράξενο. Είπες ότι είχες ξεχάσει
γιατί άρχισες να χορεύεις...
...μέχρι που με γνώρισες.
Του την είπε!
'Οχι, δεν πειράζει. Αλήθεια.
Γιατί δεν ανεβαίνεις πάνω
να μου δείξεις γιατί θυμάμαι;
Ναι.
Ναι. 'Ετσι μπράβο.
Το πάρτι μόλις ξεκίνησε.
Ντομινίκ.
Να πάρει.
Κυρίες και κύριοι,
η δεσποινίς Μαίρη Σαντιάγκο.
Καλύτερα να κάνω στην άκρη.
Για να δούμε.
Μήπως ήταν μια τέτοια φιγούρα;
Εντάξει.
Καλή ήταν. Τι ήταν αυτό;
Εσύ.
Δεν πάει έτσι.
Μήπως θες λίγη βοήθεια;
Σιγά μην εκτελούσες καλύτερα.
Αλήθεια;
Είναι δικιά μου κίνηση.
Αμέ.
'Ετσι είναι. Είναι δικιά μου κίνηση.
Απόδειξέ το.
Να δω πόσο αληθινός είσαι.
Ευχαριστώ. Είμαι αληθινός.
-Για να σε δω τώρα.
-Εγώ να σε δω.
Θέλω κάτι δυνατό.
Γλυκούλι. Το θυμάσαι αυτό;
Τι μας λες;
Αυτό το θυμάσαι;
Είσαι η νέα μόδα
Είσαι Ο.Ν.Ε.
Που σημαίνει όμορφη,
νέα και έτοιμη για όλα
'Ελα. Δεν μπορώ χωρίς εσένα.
-Είσαι φίνα, φανταστική
-Φίνος, φανταστικός
'Οταν είσαι στην πίστα
-Νιώσε το ρυθμό
-Για να σε δω
Προσπαθείς για το σωστό
Δεν είναι πρόβα
Είναι η ζωή σου
Χορεύεις εξωφρενικά
Κάνεις σχέδια τρελά
Δεν είναι δοκιμασία
Δουλεύεις σκληρά
για να είσαι πρώτος
Είναι νέο παιχνίδι
Πριν πέσει η αυλαία
Θα γίνεις γνωστός
Είσαι η νέα μόδα
Είσαι Ο.Ν.Ε.
-Που σημαίνει όμορφη, νέα
-'Ετοιμη για όλα
’γγιξε τα όνειρά σου
Είσαι η νέα μόδα
-Φανταστική
-Φανταστικός
Κάνε δική σου την πίστα
Νιώσε το ρυθμό
-Για να σε δω
Είσαι η νέα μόδα
-Είσαι Ο.Ν.Ε.
Σημαίνει όμορφη, νέα
'Ετοιμος να πιστέψεις σε μένα
-Είσαι φίνος, φανταστικ ός
-Είσαι φίνα, φανταστική
Κάνε δική σου την πίστα
-Νιώσε το ρυθμό
Μείνετε με το στόμα ανοιχτό
Ναι!
-Μπράβο, Μαίρη!
-Ναι.
Κάνεις επίδειξη, Μαίρη.
Μην κάνεις επίδειξη.
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Θα αφήσω
τους κριτές να αποφασίσουν.
Θα επιστρέψω σε πέντε λεπτά...
...με το όνομα του νικητή.
Φωνάξτε δυνατά.
Μαίρη, ήσουν...
'Ησουν καταπληκτική.
Κι εσύ.
'Οχι, όχι. Δεν τρέχει τίποτα
με μένα και την Νατάλια.
Με αιφνιδίασε. Μου την έστησαν
οι θετές σου αδερφές.
Δε θα σε πλήγωνα ποτέ.
Με πιστεύεις, έτσι;
'Ο,τι κι αν κάνουν...
...είναι γραφτό να είμαστε μαζί.
-Σε πιστεύω.
-Ωραία. Γιατί είμαι για φίλημα.
Πρέπει να βγω.
-Πήγαινε.
-Εντάξει.
Είστε ακόμα εδώ;
'Οχι, όχι, δε σας ακούω.
Ελάτε τώρα.
'Οσοι χορέψατε απόψε, ευχαριστώ
πολύ. 'Ησασταν σπουδαίοι.
Σας αγαπώ.
Υπάρχει μόνο ένας νικητής.
Κρατάω το όνομά του.
Ο νικητής του διαγωνισμού...
...είναι...
-Θεέ μου. Η Μαίρη Σαντιάγκο.
-Τι;
Χειροκροτήστε.
-Ναι!
'Οχι, στημένο είναι. Εσύ, Μαίρη;
-Είσαι καταπληκτική.
-Μισό λεπτό.
Δεν είναι δίκαιο.
Εγώ αξίζω το βραβείο.
'Ησουν πολύ καλή, Μαίρη.
Γεια!
Συγχαρητήρια.
Οι κινήσεις σου ήταν αδιανόητες,
Μαίρη.
Τζόι, ως μάνατζέρ σου,
πρέπει να πω...
...πρέπει να πω
ότι ξαναβρήκες τον ρυθμό σου.
Στα τσακίδια.
Πώς τολμάς;
Πώς τολμάς να ντροπιάζεις
εμένα και τις αδερφές σου;
Πώς θα εμφανιστούμε
στην κοινωνία;
Η υπηρέτριά μας να κερδίσει
τον διαγωνισμό του Τζόι Πάρκερ;
Μας ταπείνωσες μπροστά
σε όλο το Λος 'Αντζελες.
Δεσποινίς Σαντιάγκο.
Είμαι η Ρετζίνα Κρητικού.
Από την Ακαδημία.
Χορέψατε εξαιρετικά αν και έχετε
δυο σπασμένα πόδια.
Μισό λεπτό. Τι εννοείτε,
δυο σπασμένα πόδια;
Μη με κοιτάς έτσι.
Θα το συζητήσουμε αργότερα.
Να μου λείπει το ύφος.
Κορίτσια, ελάτε μαζί μου.
Τέλος πάντων...
...θα μας χαροποιούσε
αν σπουδάζατε σε μας.
-Πλήρη υποτροφία. Θα μιλήσουμε.
-Θεέ μου!
Πέτυχε, δικέ μου.
Μπριτ! Κάτι πρέπει να έσπασα.
Είναι κανείς εδώ;
Να μου τηλεφωνάς κάθε μέρα.
Δεν ξέρω αν θα αντέξω
μια χρονιά χωρίς εσένα.
Σύντομα θα έρθεις
να με πάρεις με το τζετ.
-Ψώνια στο Παρίσι.
-Ναι.
Θέλω τα φάρμακά μου.
Τ-Ω-Ρ-Α, τώρα.
Μαίρη, με άκουσες;
'Οχι, το καθαρτικό,
αυτό είναι για πρωινό.
Θέλω μορφίνη, είναι μεσημέρι.
'Ελα τώρα, Μαίρη.
Μαίρη. Λίγη βοήθεια.
Λυπάμαι, Ντομινίκ.
Δε δουλεύω για σένα πια.
-'Ελα τώρα.
-Γεια.
Μαίρη, δεν είμαστε φίλες...
Πώς το λέτε εσείς σήμερα;
Τα όνειρά μου βγήκαν αληθινά.
Είμαι κακιά ώρες-ώρες.
Μην είσαι τόσο ευαίσθητη.
Μην τολμήσεις
να μπεις στο φορτηγό, Μαίρη.
Μαίρη!
Μαίρη, μη μ' αφήνεις μ' αυτές εδώ!
Μη γίνεσαι εχθρός!
Κάτι νιώθω.
Νιώθω εγκαταλειμμένη.
SUBrip
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]